[2012]
[8.17]
Berhenti! Jangan bergerak!
Berhenti!
Jangan...
Jangan bergerak!
Jangan.
Aku baru pertama kali ke sini,
aku tidak tahu apa-apa.
Aku mohon, lepaskan aku.
Zhao Ning.
Mengapa kamu ada di sini?
Kak.
Kak, cepat tolong aku, Kak.
Aku takut, aku tidak tahu apa-apa.
Jangan bicara.
Bawa pergi semuanya!
Patuh sedikit.
Kak, cepat tolong aku, aku takut.
Jalan!
Bisakah Anda membantuku memohon
pada Kapten Zhou?
Dia adalah anak-anak, baru lulus kuliah.
Jika masuk penjara,
seumur hidupnya akan hancur.
Dia anak satu-satunya di keluarga.
Keluarganya mengandalkan dia untuk sukses.
Bagaimana nasibnya setelah ditangkap?
Bagaimana jika begini?
Akan kulepaskan dia diam-diam.
Kamu anggap saja tidak melihat.
Aku mohon padamu.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episode 20]
Kasus 8.17.
Hari itu,
aku juga ada di sana.
Aku sungguh menyalahkan diri sendiri.
Karena sedikit niat pribadiku,
aku tidak pernah
menjalani hari yang tenang lagi.
Niat pribadimu?
Apa niat pribadimu?
Kemari, jelaskan padaku.
Jangan mendekat, Zhou Jin!
Aku mohon padamu, mundurlah.
Mundur lagi!
Jangan tanya lagi.
Bolehkah jangan selidiki lagi?
Orang yang mati tidak bisa hidup kembali.
Tidak bisakah kamu membiarkan
masalah Kak Chuan berlalu?
Perusahaan Logistik Hengyun
sudah diselidiki juga.
Pabrik narkoba sudah digerebek juga.
Sudah cukup.
Kesalahan Yao Weihai
dan Meng Junfeng adalah
tidak seharusnya menyelidiki
sampai tuntas.
Kenapa mereka harus
memprovokasi kelompok itu?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku hanya menyampaikan
sedikit informasi kepada mereka.
Aku sudah sangat tahu batasan.
Bukan urusanku.
Meski tidak ada aku,
mereka akan mencari orang lain juga.
Yao Weihai dan yang lain tetap akan mati!
Mereka tetap akan mati!
Zhao Ping.
Aku hanya tanya satu hal padamu.
Saat kelompok orang itu
menyiksa dan membunuh kakakku,
apakah kamu ada di sana juga?
Apa yang kamu lihat?
Bagaimana
kejadiannya?
Ini bukan satu hal.
Kakakku begitu menyedihkan.
Sebenarnya kenapa?
Zhou Jin, apakah kamu bodoh?
Sampai sekarang kamu masih mengira
kematian Kak Chuan karena Kasus 8.17?
Itu hanya apa yang terlihat.
Siapa?
Beri tahu aku.
Siapa yang ingin mencelakai kakakku?
Zhou Jin.
Tidak akan membiarkanmu tahu
seumur hidupku.
Kenapa?
Kenapa kamu berkata begini?
Kenapa kamu tahu begitu banyak?
Apakah kamu ikut terlibat?
Bagaimana mungkin aku mencelakai
Kak Chuan?
Di seluruh tim kepolisian khusus,
aku paling mengagumi Kak Chuan.
Kak Chuan adalah orang baik.
Tapi, apa gunanya menjadi orang baik?
Sayang sekali.
Kalian jangan kemari!
Jangan kemari!
Aku mohon pada kalian!
Mundur.
Zhou Jin.
Kamu sama seperti kakakmu.
Sama-sama lembut.
Zhao Ping.
Jangan gegabah!
Tenang!
Kamu jangan gegabah!
Tenang sedikit.
Kembalilah, oke?
Kembali.
Senior.
Aku masih ingin menghadiri
acara pernikahanmu.
Zhao Ping!
Zhao Ping.
Kapten Tan.
Aku sudah keluar dari Bank Guangqi.
Data cadangannya sudah kukirim ke tim.
Flash disk ada padaku.
Apakah ada video transaksi di dalamnya?
Ada.
Sangat banyak.
Menurutku, bisa mengajukan
surat perintah penangkapan
dan langsung menangkap orang.
Itu, Kapten Tan.
Bagaiman situasi pihak kalian?
Apakah benar itu Zhao Ping?
Benar.
Pulang saja.
Bai Yang dan yang lain sudah menemukan
flash disk itu.
Artinya, bukti dari Jiang Cheng
sangat bernilai.
Aku akan mencari atasan
dan mengajukan permohonan lagi.
Mencari cara untuk memulihkan identitasnya
secepat mungkin.
Sebenarnya, sidik jari di pistol
tidak bisa menetapkan dia bersalah.
Karena tidak bisa ditetapkan,
maka dia hanya bisa
dilindungi sebagai saksi penting.
Bukan sebagai tersangka.
Terima kasih, Guru.
Begini saja.
Aku akan mencari seseorang
untuk memberimu konseling psikologis.
Sebelum bisa dipastikan
kondisi mentalmu baik,
kamu jangan bertugas di luar dulu.
Aku baik-baik saja, Guru.
Turuti aku.
Sudah pulang?
Sedang apa?
Aku lelah.
Aku ingin mengisi daya.
Lapar tidak?
Lapar.
Ingin makan mi instan.
Ditambah keju lembaran,
daging kalengan
dan telur.
Ditambah satu kaleng bir dingin.
Baik.
Aku akan membuatnya.
Hari ini,
kami pergi menangkap Zhao Ping.
Kamu tahu?
Profesor Jiang.
Menurutku sudah waktunya
untuk menangkap orang ini.
Bagaimana pendapat Kapten Tan?
Menangkap pencuri harus
dengan barang bukti.
Sebarkan berita tentang flash disk
agar anggota tim tahu.
Katakan, daftar nama orang
yang berkomunikasi
semua tersimpan di dalamnya.
Jika pengkhianat itu tahu,
pasti akan melakukan segala cara
untuk menghancurkan bukti
sebelum kita tiba.
Aku akan mengutus orang
untuk mengawasinya sepanjang waktu.
Begitu ada pergerakan,
segera lakukan penangkapan.
Kapten Tan meneleponku,
bukan tidak punya rencana,
melainkan mempertimbangkan
siapa yang pergi menjalankan misi ini.
Aku menyadari, tidak ada hal
yang bisa kusembunyikan darimu.
Zhou Jin akan melakukannya dengan baik.
Baik.
Dengan ucapanmu ini,
aku bisa tenang.
Satu lagi.
Perhatikan keselamatan Jiang Cheng.
Waspada ada yang ingin membunuhnya.
Aku mengerti.
Tenang saja.
Profesor Jiang.
Menurutku,
kamu adalah orang yang sangat murah hati.
Selamat malam.
Zhao Ping.
Dia sudah mati.
Dia mati?
Dia tidak mau masuk penjara.
Lalu, melompat dari gedung.
Awalnya, aku mau menangkapnya.
Tapi, tidak ada kesempatan.
Ini bukan kesalahanmu.
Aku seharusnya
lebih mencoba memahaminya.
Aku yang terlalu lambat menyadarinya.
Namun, selama satu tahun ini,
aku bertemu dengannya hampir setiap hari.
Orang yang berniat menyembunyikan,
bisa menyembunyikan dengan sangat baik.
Apakah aku terlalu fokus
pada kasus kakakku,
sehingga mengabaikan orang
dan hal di sekitarku?
Baik itu teman
maupun keluarga,
aku kurang memedulikan mereka.
Sudah berapa lama tidak menelepon
ke rumah?
Aku lupa.
Tapi, karena aku sangat takut
jika mereka bertanya apa
yang sedang aku lakukan.
Aku tidak ingin berbohong.
Mari kita pulang dan menjenguk mereka
nantinya.
Saat pulang waktu itu,
arak bayberi yang dibuat Ayah dan Ibu,
selalu ingin aku minum.
Setelah aku mendapat
flash disk ini di Bank Guangqi,
langsung menghubungi Jiang Cheng
untuk mengonfirmasi isinya.
Melakukan identifikasi teknis juga.
Isi di dalamnya tidak melalui
proses pascaproduksi,
semuanya asli dan dapat dipercaya.
Di dalam flash disk ada banyak video
yang melibatkan banyak kasus terkenal
di Jingzhou seperti
kasus perdagangan manusia,
penyelundupan dan kasus peredaran narkoba.
Terungkapnya kasus-kasus kami ini,
sedikit banyak melibatkan
Rekan Yao Weihai.
Aku percaya,
dalam kasus ini,
Cangfeng
pasti menjadi peran yang sangat penting
dalam proses penyelidikan bukti.
Keberadaan Qi Yan dan yang lain
belum jelas.
Masih dalam penyelidikan.
Namun, berdasarkan informasi
yang diberikan Jiang Cheng,
Tim Investigasi Kriminal Kota
dan Distrik Nancheng
telah mengerahkan banyak personel
untuk menyelidiki tuntas
orang dan institusi
yang berhubungan
dengan Perusahaan Logistik Hengyun.
Aku percaya hasilnya akan segera keluar.
Dalam Operasi Jingang, Rekan Yao Weihai
menyadari bahwa nyawanya
mungkin dalam bahaya.
Jadi, pada akhirnya mengirimiku
sebuah pesan singkat.
Di dalamnya, dia menyerahkan nomor telepon
serta cara kontak antara dia
dan Cangfeng.
Awalnya, Rekan Jiang Cheng
yang berinisiatif menghubungi kami.
Kala itu, aku tidak bisa memastikan
identitasnya sebagai Cangfeng.
Setelah meminta pendapat Pak Lu
dan Profesor Jiang,
kami melakukan dua kali
pengujian terhadapnya.
Informasinya akurat
dan aman.
Itu sebabnya baru ada
Operasi Gunung Kuang.
Selain itu, sebelum Operasi Jingang,
Rekan Yao Weihai
memberiku secarik kertas kecil.
Di atasnya tertulis,
3 Oktober, Dermaga Jingang.
Tangkap.
Dia juga memberitahuku secara langsung
bahwa informasi ini berasal dari
mata-mata, Cangfeng.
Akhirnya, kami melakukan analisis
tulisan tangan.
Ia adalah tulisan tangan Jiang Cheng.
Coba kalian lihat, ini adalah
laporan identifikasi forensik
dari jejak tulisan tangan.
Pada bulan November 2012,
aku bergabung
dalam Operasi Khusus Cangfeng.
Kala itu, Ketua Tim Yao
menemukan sebuah petunjuk
rantai transaksi kegiatan ilegal
dari para tersangka Kasus 8.17.
Demi menangkap semua orang
dalam rantai transaksi ini
sekaligus,
Ketua Tim Yao mengatur agar aku
memulai dari He Wen
untuk mendekati He Wu
dan menyusup ke kelompok kriminal.
Seperti yang dikatakan sebelumnya,
kami memakai waktu lima tahun,
baru memahami struktur organisasi mereka.
Rantai transaksi ini,
tidak hanya ada di Haizhou,
bahkan ada di Jingzhou juga.
Bagian Haizhou dikelola oleh He Wu.
Sementara, otak kejahatan bernama Xie,
adalah pengendali sebenarnya
dari seluruh rantai transaksi.
Identifikasi sidik jari pada senjata
yang menembak mati
Yao Weihai dan Meng Junfeng
adalah milikmu.
Jiang Cheng.
Sekarang kamu harus menjelaskan
kejadian setelah Operasi Jingang
dengan jujur.
Aku tidak pergi ke Dermaga Jingang
hari itu.
Aku ditugaskan oleh He Wu
ke sebuah gudang di Jalan Jiangbei.
Berapa orang yang pergi waktu itu?
Dua orang.
Aku dan seorang saudara kecilku.
Namanya Lei Dahua.
Membahas mengenai ini, Para Pimpinan,
aku ingin menambah informasi lain.
Saudara kecilku ini, Lei Dahua,
tidak pernah terlibat langsung
dalam kegiatan kejahatan
kelompok Xie.
Dalam situasi krisis,
dia juga beberapa kali
melindungiku dan menjamin keselamatanku.
Jadi, aku berharap Para Pimpinan
bisa berusaha
meringankan hukumannya.
Situasi yang kamu sebut ini,
akan kami bahas setelah pertemuan ini.
Kamu lanjutkan.
Setelah tiba di gudang hari itu,
ada seorang pria tua bernama Paman Ketujuh
yang sedang berjaga.
Awalnya, aku mengira
dia adalah Xie.
Dia sedang bermain catur
dengan Meng Junfeng kala itu.
Di akhir permainan,
dia mengeluarkan foto Yao.
Saat itu, aku baru tahu
ternyata ini adalah sebuah jebakan.
Sama sekali tidak ada transaksi narkoba
yang dimaksud.
Mereka curiga ada mata-mata
dari pihak polisi kita
di dalam organisasi.
Lalu, menyebarkan berita bohong ini
kepada anggota baru
yang bergabung belakangan.
Orang-orang baru ini termasuk aku.
Termasuk Meng Junfeng juga.
Aku berhenti.
Takut?
Kalian bahkan berani menangkap polisi.
Sudah kukatakan dengan sangat jelas.
Aku datang untuk menjadi kaya.
Aku tidak mau membuat masalah.
Masalah?
Kamu tahu tentang Kasus 8.17?
Pernah dengar tidak?
Aku yang memimpin orang
untuk melakukannya.
Namun, ada satu detail yang pasti
tidak kamu ketahui.
Yao Weihai ini
membunuh orang yang tidak seharusnya
dibunuh.
Hari ini,
hanya dengan membunuhnya,
kamu baru bisa hidup.
Kejadiannya terjadi terlalu mendadak.
Aku sungguh tidak punya waktu dan cara
untuk memberi tahu Ketua Tim Yao
tentang semua ini.
Tidak mampu membatalkan operasi
tepat waktu.
Kejadian selanjutnya,
sudah kalian ketahui.
Yao Weihai dikendalikan oleh mereka.
Pihak polisi juga menemukan kami.
Mereka sama sekali tidak peduli
dengan bawahan.
Mengorbankan beberapa orang
untuk menghalangi polisi.
Membiarkan orang penting
mundur terlebih dahulu.
Kenapa kamu kemudian bertindak sendirian?
Karena aksi polisi terlalu mendadak,
mereka kewalahan.
Saat mundur,
mereka tidak menunggu penembak jitu.
Jadi, menyuruhku untuk menjemput.
Akhirnya, aku baru tahu,
penembak jitu itu
adalah bos mereka yang sesungguhnya.
Namanya Qi Yan.
Orang yang kami sebut Xie juga.
Pertama kali bertemu Qi Yan,
dalam situasi seperti apa?
Zhou Jin dari Kantor Polisi
Distrik Nancheng
menjebaknya
di dalam sebuah pabrik yang terbengkalai.
Zhou Jin adalah tunanganku dulu.
Karena situasi saat itu istimewa,
aku tidak memberi tahu
identitasku kepadanya.
Namun,
Yao Weihai telah ditangkap oleh mereka.
Aku cemas identitasku
berisiko terungkap juga.
Jadi, aku bicara lebih banyak dengannya.
Aku berpikir,
jika aku mati,
mungkin dia bisa mengerti
apa yang kukatakan.
Ucapanmu pada Zhou Jin
sudah dilaporkan olehnya.
Kamu lanjut mengatakan
kejadian setelah itu.
Kak Cheng.
Kamu baik-baik saja?
Jejaknya sudah dibereskan?
Bukankah yang penting
sudah menyelamatkanmu?
Banyak sekali omong kosong.
Di mana Xie?
Jangan buru-buru.
Kamu akan bertemu dia.
Bagaimana?
Permainannya seru tidak?
Cukup membosankan.
Cukup menghasilkan uang saja.
Kenapa harus bermain dengan nyawa?
Jiang Cheng.
Hidupmu terlalu realistis.
Terkadang,
kepuasan batin
lebih penting daripada mendapat
kekayaan materi.
Jadi, kepuasan batinmu
adalah membunuh polisi?
Ada apa? Tidak boleh?
Aku sungguh sangat puas.
Orang gila.
Kak Cheng.
Jaga bicaramu.
Percaya atau tidak,
akan kuhancurkan mulutmu.
Kamu mengingatkanku pada seorang teman.
Seorang teman yang sangat menarik.
Dia pernah memanggilku seperti ini juga.
Orang gila.
Tahu bagaimana akhir hidupnya?
Dia pernah menyelamatkan nyawamu juga?
Jiang Cheng, kamu cukup menggemaskan.
Terima kasih sudah menyelamatkanku tadi.
Jiang Cheng.
Xing.
Sudah.
Jiang Cheng baru datang.
Masih belum terbiasa.
Orang gila.
Ayo, jalan.
Permainan baru saja dimulai.
Sudah.
Jangan dipukul mati.
Ketua Tim Yao.
Lama tidak bertemu.
Qi Yan.
Ternyata memang kamu.
Apa yang Jiang Hansheng katakan padamu?
Qi Yan sudah mati.
Aku bukan Qi Yan.
Aku datang untuk membalaskan dendamnya.
Mari.
Mengobrol.
Kala itu,
orang yang menembak mati Qi Yan
adalah kamu
atau Jiang Hansheng?
Begini.
Asalkan kamu mengatakan bukan kamu,
aku akan melepaskanmu.
Bagaimana?
Aku yang menembak.
Tidak.
Ketua Tim Yao.
Mungkin kamu kurang memahami maksudku.
Maksudku, asalkan kamu mengatakan
bukan kamu,
tidak berkaitan denganmu,
aku akan melepaskanmu.
Itu aku.
Ketua Tim Yao, bukan kamu yang menembak.
Benar, 'kan? Ini adalah fakta.
Jiang Hansheng yang menembak.
Benar, 'kan?
Kamu hanya perlu berkata jujur.
Ayolah, Ketua Tim Yao.
Aku mohon padamu.
Sungguh tidak menarik.
Karena kamu tidak ingin pergi dari sini
hidup-hidup,
temanilah aku bermain sebuah permainan.
Ketua Tim Yao.
Kamu telah menyelidiki kami
selama bertahun-tahun.
Mengirim mata-mata satu per satu.
Datang satu,
mati satu.
Apakah kamu tidak merasa sedih?
Tentu saja, aku paham.
Kamu adalah polisi.
Ini adalah tanggung jawabmu.
Kalau begitu, aku juga berharap
kamu bisa paham,
menangkap mata-mata ini
adalah tanggung jawabku.
Sekarang, beri tahu aku,
mata-matamu itu,
sebenarnya siapa?
Kamu.
Kak, bukan aku.
Bukan aku.
Kamu.
Kak.
Kak, jangan bercanda.
Kak, sungguh bukan aku.
Aku tidak tahu apa pun.
Kamu.
Atau...
Kamu?
Sebelum transaksi,
hanya lima orang ini
yang tahu informasinya.
Ketua Tim Yao.
Tunjukkan siapa mata-mata ini.
Aku jamin akan memberimu
kematian yang cepat.
Bagaimana?
Ketua Tim Yao.
Tidak dikatakan juga tidak apa-apa.
Membunuh satu orang atau lima orang
akan sama saja.
Aku tidak peduli.
Bicaralah!
Cepat, katakan!
Pak Tua, kamu mau mencelakai kami semua?
Cepat katakan!
Sudah!
Jangan berisik lagi!
Kalian berdua tidak mau menjelaskan?
Ayah Angkat, ada apa ini?
Jiang Cheng.
Kamu percaya jika aku bilang
bukan mata-mata?
Kak, kamu hanya diam dan melihat?
Sungguh orang gila.
Jika mau bertindak, lakukan saja.
Baik.
Sesuai keinginanmu.
Bunuh semuanya.
Kakak.
Ketua Tim Yao, jangan menyalahkan aku.
Aku tidak mau mati.
Kak Xing.
Jangan menembak.
Ayah Angkat, aku mohon.
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Aku pasti melayanimu dengan baik.
Aku sungguh salah menilaimu.
Berdiri kamu!
Kamu adalah seorang polisi!
Cangfeng!
Ingat keyakinanmu!
Jangan takut pada mereka!
Kamu jangan bicara lagi,
jangan omong kosong!
Ayah Angkat.
Beri aku satu kesempatan terakhir.
Aku mohon, Ayah Angkat.
Aku pasti berbakti pada Anda.
Aku tidak mau mati.
Ayah Angkat.
Aku mohon beri aku kesempatan terakhir.
Mengapa bisa kamu?
Maaf.
Dari tatapan mata Yao, aku bisa melihat.
Meng Junfeng sengaja mengekspos dirinya.
Mungkin dia tahu keberadaanku
atau mungkin sudah menebak
bahwa aku juga mata-mata Yao.
Pantas saja kamu selalu membuat kesalahan.
Membuatku sial selama
satu setengah tahun ini.
Ternyata, kamu adalah mata-mata.
Dalam situasi mendesak saat itu,
dia yang maju
untuk melindungiku.
Para Pimpinan, aku
telah selesai melapor.
Aku tidak membunuh orang.
Xie yang membunuh mereka.
Alasanku bisa hidup,
karena Meng Junfeng menggantikanku.
Jiang Cheng.
Bagaimana dengan sidik jari di pistol?
Mereka memberikan pistol padaku kala itu.
Menyuruhku mengurus jenazah.
Sidik jari itu tertinggal pada saat itu.
Sebenarnya, aku bisa
menghapus sidik jari itu,
namun aku berpikir,
aku sudah kehilangan kontak dengan polisi.
Jika polisi bisa kembali memusatkan
perhatian padaku karena sidik jari ini,
itu belum tentu hal yang buruk.
Baik.
Kami tidak ada pertanyaan lagi.
Setelah diverifikasi,
Operasi Cangfeng
memiliki situasi penyelidik ganda.
Pada tanggal 21 November 2012,
dibentuk arsip rahasia
di tingkat provinsi.
Situasinya benar.
Mengenai bagian yang kontroversial
dari Operasi Cangfeng,
terutama
keraguan dalam serangkaian kegiatan
di Dermaga Jingang.
Sidang dengar pendapat kali ini
telah menyelesaikan penyelidikan,
interogasi, verifikasi
dan pekerjaan lainnya.
Melalui diskusi dan keputusan akhir,
hasil sidang dengar pendapat kali ini
hasilnya sebagai berikut.
Sepenuhnya mengakui
kontribusi Kamerad Jiang Cheng,
mantan wakil kepala Tim Kriminal Dua
Distrik Fengzhou, Kota Haizhou
dalam penyelidikan jaringan
perdagangan ilegal di Jinhai.
Tuduhan dugaan keterlibatannya
terhadap pembunuhan
Kamerad Yao Weihai dan Meng Junfeng
telah dicabut
karena kurangnya bukti.
Jiang Cheng.
Jangan buru-buru pergi.
Tunggu sebentar lagi di sini.
Kamu bilang apa tadi? Ada yang mau datang?
Benar, ada yang mau datang.
Sudah datang.
Menyiapkan seragam polisi baru untukmu.
Pakai ini.
Bolehkah aku bertanya,
siapa yang menyiapkannya untukku?
Kapten Tan.
Baik.
Cepat ganti bajumu.
Ada yang menunggu di bawah.
Ada yang sedang menungguku?
Benar.
Itu, memang sebaiknya ganti baju dulu.
Ayah.
Ibu.
Aku
sudah pulang.
Maaf.
Syukurlah sudah kembali.
Pasti banyak menderita, 'kan?
Ibu.
Aku merindukanmu.
Cheng.
Kenapa tidak mengatakan pada kami
dan pergi melakukan hal
berbahaya seperti itu?
Kapten Tan sudah menceritakan semuanya.
Aku yang salah dalam hal ini.
Kamu ini.
Sedang apa kamu?
Bukan urusanmu.
Kamu menjengukku
dengan tangan kosong begini?
Kenapa kamu tidak mati di luar?
Umurku masih panjang.
Bagaimana kabar restoran hotpot-mu?
Belum bangkrut, 'kan?
Sudah punya toko cabang.
Untung kamu sudah kembali.
Sekarang,
biar kamu lihat betapa suksesnya aku.
Baik.
Hidupmu sepertinya cukup baik, ya?
Bukan, Kak.
Ada apa?
Jangan pura-pura.
Aku baik-baik saja.
Umurku masih panjang.
Aku masih menunggu
mewarisi restoran hotpot-mu
dan menikmati hidup santai.
Kamu?
Dengan sifatmu yang seperti ini?
Seperti orang bodoh saja.
Aku bisa hidup lebih lama darimu.
Kakak Kedua.
Selamat pulang ke rumah.
Sudah, jangan...
Jangan cengeng lagi.
Jika cengeng lagi, aku pukul kamu.
Kamu mau memukulku?
Terlalu menghormatimu, ya?
Mari.
Ayo, sini.
Melihatmu membuatku lega.
- Sebenarnya, aku cukup baik.
- Mengerti.
Zhou.
Selamat datang.
Sudah bekerja keras.
- Silakan duduk.
- Baik.
Sungguh maaf.
Dalam kasus kami saat ini,
para pelaku utamanya
belum tertangkap.
Sekarang,
Jiang Cheng adalah saksi penting.
Jadi,
belum bisa sepenuhnya bebas.
Bukan.
Kami hanya makan bersama sebagai keluarga.
Ikuti arahan Pimpinan.
Bisa dimengerti.
Melihat pemuda ini baik-baik saja,
kami pun lega.
Baik.
Nanti melihat Zhou Jin sebentar,
lalu kami akan pulang lebih awal.
Baik.
Xiao Wu!
Xiao Wu.
Lihat, Kakak Kedua
lebih tampan saat memakai
seragam polisi, 'kan?
Ayah, Ibu.
Kenapa kalian tidak memberitahuku
mau datang?
Ingin melihat Jiang Cheng lebih awal.
Jadi, meminta Bin mengantar kami kemari.
Tidak apa-apa, kamu bekerja saja.
Sudah periksa ke dokter?
Sudah, tidak ada masalah.
Anak ini.
Baiklah.
Kamu temani ayah dan ibumu mengobrol.
Jiang Cheng.
Kamu keluar sebentar.
[Kantor Kapten]
Silakan masuk.
Duduk.
Baik.
Sebenarnya,
tidak ada yang terlalu istimewa.
Karena kamu adalah
saksi penting kami sekarang,
jadi tim memutuskan untuk
mengatur asrama untukmu.
Satu lagi.
Mengutus seorang petugas khusus
untuk menjamin hidupmu.
Terima kasih.
Soal keamanan,
kamu harus lebih waspada sendiri.
Harus lebih berhati-hati.
Apakah saksi berarti
tidak bisa kembali ke jabatan semula?
Belum bisa untuk sementara.
Harus menunggu sampai kapan?
Begini.
Aku yakin atasan
akan sangat
menghargai identitasmu sebagai Cangfeng
dan juga kontribusimu
dalam bidang intelijen...
Aku ingin mendengar "tapi".
Tapi,
orang yang menghubungimu
hanya ada satu saat ini.
Orang yang tahu detail tindakanmu
hanya Ketua Tim Yao seorang, 'kan?
Selain itu,
kamu menyusup ke dalam kelompok kriminal,
waktunya begitu lama
dan terlibat begitu dalam.
Levelmu juga sangat tinggi.
Coba kamu pikirkan.
Jadi, prosedur verifikasi ini
akan lebih rumit sedikit.
Satu lagi.
Mengenai kamu yang mengambil
pistol dinas Lu Pengfei,
harus ikut dievaluasi juga.
Kemungkinan hasil yang keluar
akan berbeda dengan pemikiranmu.
Aku sudah mengerti.
Ada mata-mata yang menjadi jahat
lalu menjadi mata-mata untuk pihak lawan.
Benar, 'kan?
Kamu bisa memahaminya seperti ini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Prosedur normal.
Normal.
Ini, kunci asramamu.
Aku mau pulang ke rumah.
Bukankah sudah kukatakan tadi?
Belum boleh saat ini.
Kasus kita ini masih dalam proses...
Kapten Tan.
Aku tidak akan keluar dari Haizhou.
Hanya kembali ke rumah lamaku saja.
Tidak jauh juga.
Letaknya di Taman Jinze.
Baik.
Aku setuju untuk ini.
Mengenai petugas yang akan mengurusku,
biar Zhou Jin saja.
Tenang saja, aku tidak akan
terlalu merepotkannya.
Bukan, apakah menurutmu ini pantas?
Kamu boleh menanyakan pendapatnya dulu.
Xiao Wu.
Katakan pada suamimu.
Suruh dia menyetir ke sini.
Bawa pulang barang-barang ini.
Waktu itu, aku melihat Hansheng
suka makan kue beras.
Jadi, aku membawa lebih banyak.
Tidak masalah.
Aku yang menyetir mobil hari ini.
Aku bawa pulang nanti.
Ajak dia keluar untuk makan.
Baik, aku akan meneleponnya.
Hansheng.
Ayah dan ibuku datang ke Haizhou.
Bagaimana jika makan malam bersama?
Ayahku dan Bibi Fang kembali
dari luar negeri kemarin malam.
Mungkin harus menemani mereka makan
malam ini.
Kebetulan sekali?
Baiklah.
Kalau begitu, kita jalan
masing-masing saja.
Apakah kamu pulang malam ini?
Belum pasti.
Seharusnya
agak malam.
Baik.
Apakah Hansheng sangat sibuk?
Kebetulan
ayahnya dan Bibi Fang
kembali dari luar negeri.
Mereka juga mau makan malam ini.
Kamu ini.
Kamu tidak bisa mengatakan
kita boleh makan bersama?
Semua adalah satu keluarga.
Paman.
Aku bukan satu keluarga dengan kalian.
Aku tidak bermaksud begitu.
Sudahlah, aku bisa melihatnya.
Jin.
Kamu dan Hansheng
tidak sedang bertengkar, 'kan?
Tidak.
Kenapa harus bertengkar?
Bibi.
Suami istri,
jika tidak bertengkar,
masalahnya lebih besar.
Diam kamu.
Aku belum memberitahunya kamu ada di sini.
Kalau aku mengatakannya,
dia semakin tidak mau datang.
Paman.
Menantumu itu,
hatinya
sesempit ini.
Diam kamu.
Jangan memeluk ayahku.
Menjelek-jelekkan di sana.
Jin.
Ibu tanya padamu.
Apakah dia tahu kamu dan Jiang Cheng
pernah bertunangan?
Aku pernah memberitahunya.
Kamu terlalu sibuk bekerja biasanya.
Tapi,
harus menyeimbangkan keluarga juga.
Tidak boleh membiarkan
Hansheng selalu menjagamu.
Kami saling menjaga.
Sudah cukup.
Qiuyun.
Menurutku, lebih baik kita pulang dulu.
Pulang?
Tidak jadi makan?
Tidak perlu.
Jika makan lagi, hari akan gelap.
Bin lelah menyetir.
Aku tidak lelah, Paman.
Tidak lelah.
Zhou Jin.
Kamu harus pulang lebih awal hari ini.
Besan sudah kembali ke dalam negeri.
Kamu harus
sering mengunjungi mereka.
Aku tahu, Ayah.
Oh iya.
Apakah arak premnya masih ada?
Hansheng terus memikirkannya.
Ada.
Kenapa tidak dikatakan sejak awal?
Bisa sekaligus aku bawa kemari.
Aku lupa.
Lagi pula, aku juga tidak tahu
kalian akan datang hari ini.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengajaknya minum
saat pulang nanti.
Aku kembali.